Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бірден емес, бірақ...
Осы түпнұсқа жұмысты орындауды ойлайсыз ба?
Иә? Бірақ... бірақ
Мұны Машироның келісімінсіз жасау мүмкін емес.
Кешіріңіз, бұл дұрыс.
P...Егер ол PCP-ге әсер етпесе, мен...
Мен оны Ширатори-кунның да сериялауын қалаймын.
Мен Такагидің түпнұсқа автор ретінде жоғары деңгейге көтерілгенін қалаймын.
Бұл шынымен жақсы ма? (ең жақсы) аа аа
Бірақ оны "PCP"-ден гөрі қызықты етпеңіз.
Әзірге бұл бір суретті Такаги-кунның төл туындысы негізінде шығару туралы шешім қабылданды.
Атауды сәл реттеп, оны сол күйінде қолжазбаға айналдырыңыз.
Ах... иә (Хаттори) Дұрыс.
Ең дұрысы, мен оны Қазан қазынасына тапсыра алар едім...
Өтінім қабылдау мерзіміне небәрі 20 күн қалды
Ах... (Хаттори) Менің ойымша, бұл қараша айының мерзімі.
Иә, мен оны 20 күнде қолжазба етіп жасай аламын.
Ендеше бұл атауды бірден қолжазба етіп алайық.
Дұрыс (Аққу) Иә.
Біріншіден, мен адамдардың әңгімесін мұқият бақылап отырмын...
Акихитоның (Шудзин) басқа түпнұсқа шығарма жазуы мүмкін емес.
Бірақ егер ол сериялауға барса...
♪～
～♪
Ха, мен барлық жиналыстардан шаршадым.
«Кота және Бейбітшілікке» бара аламыз ба?
Түпнұсқа оқиғаны Акито (Шудзин) жазғандықтан, бұл туралы маған айтпасам, қиналып қалар едім.
Бұл жерде тақды шарлатанға тапсыратын орын да емес қой, иә?
Аджоки Юмеканың түпнұсқа жұмысы және таңдалмағаны қорқынышты.
Акито Такагидің түпнұсқа жұмысы, солай ма?
А... О, түсіндім.
Бірақ мен шын атымды ашқым келмейді, сондықтан басқа псевдоним...
Мен есімімді өзгертемін, бірақ...
Бұл келесі Юмека Аджокиге арналған сынақ.
О
«PCP» арқылы бар күшімізді салып, келесі жұмыста оны анимеге айналдырайық.
Келесі жұмыс?
Сізге бұл сурет соншалықты ұнай ма?
Иә
Шун Мен кішкентай кезімнен...
Мен осында келіп қарап отыратынмын.
Мама Шунды Парижде шетелде оқуға дайындап жатыр.
Шынымен. Түскі асқа таяп қалды ғой, иә?
Хмм... (Хитоми) Иә?
Манга әртістері шынымен соншалықты нашар ма?
Оның құрметтілігі бар, Шун да суретші болғысы келеді, солай ма?
Мен бұл суретке былай қарай аламын...
Атам мұның бәрін өзіне қалдыру үшін көп ақша төледі, солай ма?
Манганы аз ақшаға көп адам көре алады.
Көптеген адамдарға ұнады
Манга суретшісі болу да үлкен жұмыс.
Жарайды, жақсы салынған.
20 күнде 45 бет, жарайсыңдар
Шынымды айтсам, осы уақытқа дейін жетемін деп ойламаппын.
Сіз мұны істей аласыз!
Рахмет
Көмекшіні енгізіңіз-
Қалам салуға дағдыланғаным жақсы шығар.
Онда мен оны қазынаға жіберемін.
Өтінемін
А, мен ассистент болып қосылғанда: «Менің манга суретшісі болғым келмейді» дедім.
«Маған тек сурет салу керек» дедіңіз.
Енді манга суретшісі болуды мақсат етіп отырмын...Жарайды емес пе?
Иә!
Ақымақ болма!
Есіміңді қанша өзгертсең де...
Сериал жазушы Такаги-кун «Қазынаға» түпнұсқа шығарма жаза ала ма?
Біздің бұрын соғысқанымызды ұмыттыңыз ба?
А... Мен бұл туралы мүлдем ұмытып кеттім.
Бұл жолы шығарманың түпнұсқасын ғана оқығандықтан, бұл туралы ойлаған да жоқпын.
Такаги-кун, егер бұл түпнұсқа туынды болса, оны маған атау кезеңінде көрсетіңіз.
Қайсысын көрейін. (Хаттори) Иә.
Уау! Бұл қызық
Суреттер де әдемі.
Енді менде «КЕЛЕСІ!» журналында жариялауды мақсат етуден басқа амалым жоқ. немесе осы журнал.
сонымен қатар кейбір қосымша пайда да бар. Олар қандай?
Мен солай болуы керек деп айтып отырмын.
Олай болса, осы журналды бірінші таңдауыңызды жасаңыз.
Иә
Иә! (Күз адамдары) Иә?
Иә, көп рахмет.
Такаги-сан «Кота және Бейбітшілік»
Осы журналдың 24 қараша күнгі санында жариялансын деп шешілді!
Иә, бұл журнал?
Бірақ оны қазынаға жібермедің бе?
Такаги-сенсэй түпнұсқа шығарманы жазса, Қазынаның еш пайдасы жоқ.
Тек сол жерде тұрып ұйықтап жат.
Қалай болғанда да, құттықтаймыз!
Түпнұсқа шығарманы Такаги-сан жазғаны жақсы болды.
Мен де солай ойлаймын.
Егер бұл жақсы нәтиже берсе, Хаттори оны сериялауды міндетті түрде қарастырады...
Бір реттік слот дәл уақытында қолжетімді болып көрінді.
Иә
Шуджиннің түпнұсқа автор ретінде өскенін көру жақсы.
Бұл сөзсіз
Мен үйдемін
(Бейбітшілік айқайы)
Аха тыныштық оны тоқтатыңыз
Бұл керемет Бейбітшілік
Менің манга мен және Бейбітшілік үлгісінде жасалған.
Ол «Джек» бөлімінде көрсетіледі.
А, ана, мен үйдемін.
Шун «Джек» дегеніміз не?
«Джек» — манга журналы...
Мангаға көмектесуді тоқтатыңыз.
Бірақ...
Мен саған енді қалағаныңды істеуге рұқсат бермеймін.
Манга - қоқыс
Ах...
осы аптада тағы да 2-орын
Аджоки-кунның тынымсыз еңбегі оң бағытта көрінеді.
Иә, мен жеңіле алмаймын.
"PCP" әлі аниме жасалмаған.
Жоқ, "PCP" аниме болып шығуы екіталай.
Иә?
Неліктен? Қызық болса да
Қарапайым тілмен айтқанда, бұл тамаша қылмыстық манга.
Оны зұлым жолдардың шегі деп атауға болады.
Ха! Теледидар: Сізде батылдық жоқ. Менің көңілім қалды.
Рейтинг бойынша мен жақсырақ ештеңе күте алмаймын.
Егер сіз мұны әдеттегідей орындасаңыз, «ҚАРҒА» ешқашан басып озбайды.
Иә? Бұл біртүрлі
Иә? Не?
Келесі аптадағы «Kota & Peace» шығарылымы
Шығарманың түпнұсқасы Такаги мырза, солай ма?
Аа, бұл менің шын атыммен жазылған пьеса, сондықтан оны түсіндің.
Мазмұнынан түсіндім.
Адамның шынайы сезімдері Такаги мырзаның шынайы құндылығы
Әдет көрсетіп тұр (Юдзиро) Көрдім.
"PCP" аниме жасалмайды
«ҚАРҒАдан» құтыла алмаймын дедің бе?
Ах, оо
Олай болса, Такаги мырза мұны не үшін жазып отыр?
Неге деп сұрасаңыз да... немесе жоқ деп айтуым керек пе?
Бұл жақсылыққа апармайды!
Сіз мұны жаза алмайсыз. Жоқ, жоқ!
Егер ішіне әдемі қызбен бірге мінгенімде ғой.
Ах (Акихито) Иә, бұл Такаги.
«РКП» 4 орын? (Орихара) Ахаха
Не? «Кота» 5 орын? (Аққу) Уау!
Ах!
Серияландыру үшін жеткілікті рейтинг
Жарайды, қолжазба дұрыс.
Сонымен, «Кота және Бейбітшілікке» келетін болсақ...
Мен үшін де «РКП» бар...
Біріншіден, сериялау үшін түпнұсқа оқиғаны жазу керек пе, жоқ па?
Бұл туралы мұқият ойлануларыңызды қалаймын.
Иә, мен «PCP» басымдылық екенін білемін.
Акито (Шудзин) Егер сен мені ойласаң...
Бұл туралы ойлаудың қажеті жоқ.
Ең жақсы
Мен шынымды айтсам, Акитоның (Шуджин) деңгейге көтерілгеніне қуаныштымын.
Тіпті Ширатори-кун да осы қысқа мерзімде барын салды.
Егер сіз осы уақытқа дейін келген болсаңыз, оны серияға түсіргіңіз келеді, солай ма?
Мен... Мен не істегім келеді, мен мұны істегім келеді.
Мұғалім сізді бірдеңе жасауға мәжбүрлесе немесе қиындық тудырса...
Иә?
Ал менің ата-анам қарсы.
Сурет салғың келсе, шетелде оқы
Сонымен, Ширатори, манга салғың келе ме, әлде шетелде оқығың келе ме?
Мен манга салғым келеді.
Олай болса сызыңыз!
Ах
Такагиге шығарманың түпнұсқасын жазуды өтіндім...
Айтыңызшы!
Сіз кейде не туралы шатасасыз?
Ширатори-кун...
Сіз түсінбейтін шығарсыз.
Такаги білуі керек.
Сериалға түсу қаншалықты қиын?
Ах...
Қаншама адам ұмтылып, сынауда...
Жеңілді Сіз бас тартасыз ба?
Мұндай мүмкіндіктен бас тарту біртүрлі болар еді.
Мен Маширо-кун сияқты пікірдемін.
Әрине, Такаги-кун мен Ширатори-кун, екеуің де өнерлі екенсіңдер.
Алайда, сериялауға өздігінен қол жеткізу мүмкін емес.
Бұл дұрыс.
«Джекке» серияланған. Мұны істеу оңай емес
Жарайды, мен жасап көремін.
Ах
Алайда, егер мен бұл «PCP-ге» әсер етеді деп ойласам, одан бас тартамын.
Маған осыдан үзіліс беріңізші.
Сондай-ақ... Әрине, рахмет.
«Котаның» төл туындысын қолданып көргеніме өте қуаныштымын.
Сіз өте табандысыз.
Мен де тырысамын (Акихито) Иә?
Тезірек сурет салсам болды...
Өзіңіз тағы бір фигураны салыңыз
Иә?
Хмм...
Сіз менімен бірігсеңіз де аниме жасай алмайсыз, сондықтан оны жалғыз жасауға тырысасыз ба?
Жоқ
Онда неге...
Мен де байқап көргім келеді
Аджоки Юмеканы деңгейге көтеру
Ах
Екі жұмыстың суретін салу үшін көп уақыт қажет болуы мүмкін.
Тыныштық жасасаң, міндетті түрде қолыңнан келеді.
Мен мұны істей алуым керек.
Жас шегінен асып кету менмендік.
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
Бір беттік жоба 93 минут 43 секундқа созылды
Осы қарқынмен 19 бетке 30 сағатқа жуық уақыт кетеді.
Сапаны бұзбай...
Жоқ, сапаны жақсарту кезінде жылдамырақ!
Сіз жасай алатын жалғыз нәрсе - оны есте сақтай отырып, сурет салуды жалғастыру.
Шун Шетелде Парижде оқуға шешім қабылдау дұрыс па?
Мен шетелде оқымаймын.
Сонымен, әкеңіздің компаниясында жұмыс істегіңіз келе ме? (Аққу) Мен де олай істемеймін.
Қанша уақыт шыдайтыныңызды тез шешіңіз.
Мен манга суретшісі боламын
Иә?
Өзіңізді мазақ етпеңіз, манга суретшілері шіркін.
Мен манга саламын
Егер мені кешірмесең, мен үйден кетемін!
Шун сияқты аңғал адам үйінен кетеді...
Мұны жалғыз істеу мүмкін емес.
Ас үшін рахмет
Мұны Шун салды ма?
Шун өте жақсы сурет салады.
Иә, әкеге көрсетейік.
Эххе
Ах...
Бейбітшілік
Ахаха Тыныштық болсаң, ахаха
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
Фу
Ең жақсы екі суретті қалай салуға болады
Бұл біраз уақытты алады
Егер солай болса, сіз мұны істей аласыз...
Менің тағы бір түпнұсқа жұмысым
Жоқ, бұл мүмкін емес. Алдымен екеуін жасай аласыз ба?
Маширо (ең жақсы) Иә?
Ширатори-кун, бірдеңе дұрыс емес.
Не? қайда
Менің шашым жабысқақ.
Ол әрқашан жақсы иіс шығарады, бірақ ол бүгін емес.
Мұқият қараңыз.
Суық тиіп, шомылмайсыз ба?
Бір күн сияқты сезілмейді
Біртүрлі! Баяғы кешегі киімдер, лас екен!
Менің ойымша, бұл да біртүрлі (ең жақсы) Иә, түсінемін.
Ширатори-кун, кешіріңіз, бірақ жұмыстан кейін...
Сіз біраз уақыт тұра аласыз ба?
А-а... иә.
Қашқын ба?
Бұл шығарма қазір не істеп жатыр?
Мен сыртта күтемін.
Әкеңіздің компаниясына қосылыңыз немесе шетелде оқыңыз
Иә
Ширатори-кун, сен манга суретшісі болғың келеді, солай ма?
Иә! Сондықтан мен үйден шықтым
Хмм...
Шынымды айтсам...
Бастапқыда мен тек сурет салу керек деп ойладым.
Өз есіміңізді салыңыз -
«Джекке» жарияланса, мен қуанар едім.
Оны миллиондаған адамдар көрді деп ойлау...
Бұл өте пайдалы
Мен сіздің сезіміңізді түсінемін, бірақ мен отбасыммен дұрыс байланысуым керек.
Жарайды. Мен де Аджоки мырзада жұмыс істеймін.
Мен де сізге мекенжайды бердім.
Бірақ далада кемпинг жасау жаман.
Иә, егер олар мұны істеп жатқанымды білсе...
Көбірек уайымдаңыз
Иә
Бүгін менің ата-анамның үйіне кел.
Бұл... тітіркендіргіш емес пе?
Аяғыңды тез жазып алғаның жөн.
Әке, ол жылжымайтын мүлік агенті, сондықтан ол маған бөлме табуға көмектеседі, солай ма?
Аа, көп рахмет.
Әке, сіз мұны көрдіңіз бе?
Бұл Шунның мангасына қатысты мәселе ме?
Мен оны жақында оқымадым, сондықтан жіберіп алдым.
Жақында...
Жоқ, кейде сыртта.
Бұл Шун және Бейбітшілік болуы керек.
Иә
Бұл керемет, Шун.
Ах...
Толық тынышталған сияқты болғаныңызға қуаныштымын.
Маширо Сенсей (ең жақсы) Иә?
Бұл бет Сыныпта көбірек оқушылар болса жақсы емес пе?
Иә, өтінемін
Мен егжей-тегжейлі жоба жасап, бір рет көрсетуім керек пе?
Оны құрастырып болған соң, оны бір рет көрсету заңды.
Аа, кешіріңіз (ең жақсы) Сіз нені егжей-тегжейлі айтып тұрсыз?
Бұл менің жеке қолжазбам болса...
Мен тек соққыны алып, қаламды саламын.
Ах!
Ширатори-кун
Оны өзінше сала аласың ба?
Осы қолжазбада
Дайын (ең жақсы дауыс) Иә? Асығыңыз!
Мұның бәрі ме?
Иә?
Шун, уайымдама, мен үйге барамын.
Мен үйге бармаймын. Мен бөлме таптым.
Неліктен манга салуға қарсысыз?
Ширатори отбасының үлкен ұлына жарамайды.
Мұның бәрі құрметтеуге байланысты.
Сурет салғың келсе, өнер мектебіне бар.
Егер сіз өнер мектебіне түссеңіз, шетелде оқыңыз.
Сырт келбетіне алаңдап, анам салған рельстердің бәрі.
Кескіндеме суретшілердің жалғыз жұмысы емес.
Маған манга көбірек жарасады
Мен мұны білдім.
Еңбегімнің бағаланғанына қуандым.
Мен манга салғанды ұнатамын
Бұл сурет салу ойыны емес.
Бұл жай ойын емес, мен өз өмірімді сызып тастаймын!
Не? Өтінемін, басқалардың ісі туралы ештеңе айтпаңыз.
Бұл орынды емес немесе жай ғана көңіл көтеру үшін.
Айтқыңыз келген нәрсені айтасыз.
мен зұлымдарды әділ сотқа тартуға тырысар ма едім?
Ширатори-кунмен күш біріктіріп, таңғажайып нәрсе жасаңыз...
Ширатори отбасы мақтан тұтатын туынды жасаймыз!
Хмм...
Ширатори-кун мұны істей алады.
Сызбаға келетін болсақ, мен жақсымын...
Мен үйренетін жерлер бар.
Ешкімге айтудан ұялма.
Анаңыз мақтан тұтатын манга суретшісі болыңыз!
Ұлы манга суретшісінен
Сатпаған суретші әлі жақсы деймін.
Мен сенімен қанша сөйлессем де, мені сендіру мүмкін емес.
Уф...
Манга сіз ойлағандай ақымақ емес.
Манга да сурет салуға байланысты өнер!
Бұл картиналардан өзгеше және т.б.
Қазіргі жастардың жүрегіне тікелей әсер ететін, тіпті сезімге бөлейтін өрнек әдісі!
Ең болмаса сурет салғанда өнердің бір түрі деп ойлаймын!
Манга өнері ме? Мүмкін емес
Бұл өнерден алыс, бұл жай ғана танымал ойын-сауық, солай емес пе?
жоққа шығарма
Бұл өнер болуы керек...
Шун, мәңгілік илеу емес.
Сурет салуды жалғастырғыңыз келсе, Парижде шетелде оқыңыз, солай емес пе?
Менің ойымша, манга жақсы (Акихито/Ширатори) А?
Хитоми не айтып тұр?
Мен Джектің анамнан жасырған мангасын жиі оқимын.
Апа
Сіз Шун салған манганы оқыдыңыз ба?
Манга дегеніміз не?
Қызықты болды. Тіпті әкем де қатты әсер етті.
Ах... (Аққудың әкесі) Иә.
Шун да қарсылыққа қарамастан барын салуға тырысады.
Бұл бұрын-соңды болмаған.
Мен оны үйден шыққанша істегім келді, солай ма? Шун
Мен мұны істегім келеді! Қалай болғанда да
Сіз байсалдысыз ба?
Мен байсалды болғандықтан үйден шықтым.
Ештеңеге қарамастан рұқсат етпесең, ата-ана мен бала арасындағы қарым-қатынасты үземін.
Қат!
Алысқа бармасаң да, анам түсінеді.
Бірақ анам егер манга салсам, онымен байланысымды үземін деді...
Шун, бас тартсаң, ойын бітеді.
Ах! (Аққу ана) Ах...
О (Орихара) Әпке, сен кальмарсың!
Хм... Қалағаныңды істе!
Хитоми, мен үйге бара жатырмын!
Барлығымыз Шун туралы айтып беріңдерші.
Қашу тек Обон мен Жаңа жыл үшін ғана емес...
Қайтып келуге болатын болса, қайтып кел.
Иә
Уау
Хитоми – тамаша адам.
Керемет!
Сіз бұған шынымен ризасыз ба?
Иә, манга салуға бар күшімді саламын.
Егер бас тартсаң, ойын аяқталды.
Уф, маған да айтқым келеді! (Ең жақсы Акихито) Иә
Хм
Уау...
Бет пен шаштың теңгерімсіздігі
Ширатори дәл осымен сия алады
Егер сіз мұны істей алсаңыз...
Сіз жобаңызды қаншалықты жеңілдете аласыз?
Бар болғаны үйреніп алсаң болғаны
Кеше сериалдау жиналысы болды...
«No11 құмырсқа» мәңгілік үзілісте
Сіз демалыстасыз ба?
Иә! Манга суретшісі болған 4 жылдан кейін мен ақыры...
Не? Мәңгі? Болды
Аниме аяқталғаннан кейін комикстердің сатылымы төмендейді.
Мұнда толқын жоғары, 6 апта қалды.
Иә?
Демалыс үйлеріндегі жазғы демалыс, кемпинг, балық аулау, яхтада жүзу
Келесі жылдың сәуір айынан бастап танымал авторлардың бір суреті 7 апта қатарынан жарияланады.
«Супер көшбасшылар мерекесі»
Хирамару-кун кіруге шешім қабылдады.
Эй... Мен қалжыңдап тұрған жоқпын!
Мен серия аяқталғаннан кейін екі жылдық үзіліс жасауды шештім!
Хмм... Аоки-сенсэй кірді деп естідім?
Не? Аоки-сан да?
«Аоба но Коро» да тоқырау мен тоқырау салдарынан аяқталды
Бұл келесі жұмысты күтудегі жазба.
Хаа~
Егер ішіне әдемі қызбен бірге мінгенімде ғой.
Иә (Хирамару) Сәлем... Хирамару.
Аа... екеумізге де өкінішті.
А... иә, бірақ көңіліңді түсірме.
Мен де Лидерлер Фестасына кірдім, сондықтан...
Тұр… Тез тұр!
Хирамару-сан, менің жеке сериям аяқталса да...
Сен мейірімдісің, солай ма?
Иә? Ха... Иә!
Йошида мырза! Аоки-сан келесі жолы бізбен жалғыз шай ішпекші.
Иә?
...Айтқанымдай, бұл табиғи нәрсе.
Иә! Әйелдер депрессияға ұшыраған кезде нәзік болады.
Білудің ең оңай жолы
Мен Йошида мырзаның кеңесін орындадым.
Жарайды Хирамару, бар болғаны 6 эпизод қалды және бұл бір реттік атау.
Түсіндім, Йошида шебері!
Бір рет ату тым баяу
...
Аа, жазба...
Хирамару-сенсэй мен Аоки-сенсэй сериясының соңы шешілді.
Сондай-ақ, ардагер Арай сэнсей мен Нийзума-кун.
Иә?
Ниидзума-сан, сенің тағы екі кітабың сериялы.
Иә, Ниидзума-кун мұны істей алады.
Ол да солай істегісі келетін сияқты.
Бізге де бір реттік түсіруге рұқсат етіңіздер!
Ах...
Жоқ, Такаги-кунда «PCP» бар және-
«Кота және Бейбітшілік» сериялық конференцияға ұсынылғалы жатыр.
Бұл ақылға қонымсыз.
Такагидің жүгі тым үлкен болса, мен жалғыз істей аламын!
Уф...
Жоқ, мен істеймін! Мен мұны істеуім керек деп ойлаймын.
Менде «B» рейтингі бар!
Хаттори мырза, егер мен «Кота» ойнамаған болсам...
Сіз бұл бір рет атуға қарсы болмадыңыз, солай ма?
Ах
Менің кесірімнен мұны істей алмасаң...
Сіз Машироға қиындық тудырасыз.
Мен жай Аджоки Юмеканем!
Мен көремін.
Түсіндім
Super Leaders Festa бағдарламасына кіру
Рахмет!
♪～
～♪
Лидерлер Фестасы қызық болып барады.
Ертең басқаратын әртістердің бір-бірімен жарысып, жетілдіретіні таңқаларлық.
Менің жағдайымды тезірек жақсартуыңызды өтінемін!
Келесі жолы «Тоқсу және жалғыз тұру»
Менің арманым топ басшысы болу!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory